Il n'y a pas un seul
manière correcte de répondre à cette question.
Cela dépend vraiment de ce qui est le plus utile
pour vous d'identifier la différence
Entre le comportement de l'application incorrecte et
le comportement de l'application correcte.
Voici quelques-unes des
la chose que je remarqué.
Dans le comportement de l'application incorrecte,
lorsque vous cliquez sur le bouton de commande
La quantité change à la même valeur
chaque fois et il ne devrait pas changer.
Ensuite, je remarque aussi que
le prix était correct pour
Cette valeur de quantité, mais
vraiment le prix devrait être pour
La dernière quantité qui a été
sélectionnée dans le sélecteur de quantité.
Encore une fois, ceci est lié au fait que
quantité ne devrait pas changer.
Regardons le code existant pour
pourquoi cela se passe.
Dans le fichier activity_main de mise en page,
Nous avons le bouton de commande a déclaré ici.
Lorsque le bouton de commande est cliqué,
Nous allons appeler une méthode dans
l'activité principale appelée submitOrder.
Dans le fichier de MainActivity.java,
voici la méthode de submitOrder.
Ceci est ancien code depuis un certain temps
il ya que nous avons pas encore changé.
Mais nous créons une quantité entier
variable et l'initialiser à 5.
Nous affichons qui à l'écran.
Nous affichons également le prix que le nombre de tasses de
fois de café 5 $ chacun.
Déjà ce code ne fait pas beaucoup de sens
, parce que nous essayons de présenter
L'ordre que nous essayons de mettre à jour
la quantité.
Et un autre problème est que nous sommes
créer une quantité variable entier
Quand nous avons déjà une quantité globale
variable qui est censé garder une trace
Du nombre de tasses de café.
Dans le MainActivity nous avons déjà
avons une variable globale de la quantité,
Sorte que toute méthode à l'intérieur ici peut
référer à cette variable de quantité.
Cependant, dans la méthode de submitOrder nous
création d'une nouvelle quantité variable locale.
Techniquement, vous pouvez avoir une variable locale
appelé du même nom
Comme une variable globale.
Cela signifie simplement que, dans le contexte
de ce procédé,
Après cette variable a été déclarée,
lorsque vous vous référez à la quantité,
Il fait référence à cette variable de la quantité d'
locale avec la valeur 5,
Pas la quantité globale
variable de valeur 2.
Alors affichage (quantité) et
DisplayPrice (quantité * 5) fois
référer à cette valeur de la quantité.
Ceci est la portée de cette variable
local.
En dehors de ce périmètre,
Chaque fois que vous faites référence à la quantité qu'il
signifie cette quantité variable globale.
Si vous pensez cela,
Cependant, il n'a pas vraiment de sens
que lorsque vous soumettez votre commande,
Vous souhaitez créer une nouvelle quantité et
afficher alors que sur l'écran.
Qu'est-ce que vous voulez vraiment faire est de simplement utiliser
la quantité que nous avons été gardant
Piste comme nous avons augmenté et
diminuant le nombre de tasses de café.
Voilà donc ce que nous devrions
calculer notre prix hors de.
Pour fixer notre code, nous ne devrions pas
déclarer une quantité variable locale.
Au lieu de cela, nous devrions simplement utiliser
cette variable globale de la quantité.
Nous devrions également cesser d'essayer de mettre à jour la quantité
sur l'écran.
Le boutons plus et moins déjà
gérer la mise à jour de l'écran
Avec la valeur appropriée de la quantité.
Nous, cependant, nous voulons le bouton submitOrder de
de mettre à jour encore le prix.
Mais cette fois nous allons
calculer le prix que la quantité * 5
Utilisant la variable globale de la quantité.
Je vais mettre à jour le code de sorte que
il reflète ce que nous venons de parler.
Notez que la variable de la quantité
a transformé en une couleur de police pourpre,
Qui signifie que nous utilisons la variable globale de la quantité de
dans le MainActivity.
Lorsque le bouton est pressé il
déclencher la méthode de submitOrder.
Cela permet d'afficher
le prix sur l'écran,
Où le prix est calculé comme
la quantité globale des durées variables 5.
Ce semble correct, donc
exécutons sur notre dispositif.
Bon, maintenant pour le test ultime.
Je vais modifier la quantité à 6
puis cliquez sur le bouton de commande, et
Yay, il est de 30 $.
Je vais essayer d'autres valeurs, si bien que
Je sais qu'il est pas un hasard.
Cela semble correcte.
Cool, ça marche!
Vous venez fixe votre premier bug.
Vous avez vraiment bien sur cette tâche.
La fonctionnalité de notre application de
travaille vraiment bien.
Mais je dois admettre que,
l'interface utilisateur est un peu laid.
En particulier, la quantité
sélecteur pourrait utiliser un peu d'amour de l'interface utilisateur, de sorte
Nous allons travailler sur ce côté.